Benim adım Yuma Tsukumo!
Hedefim düello şampiyonu olmak!
Numbers'ları geri alın! Onlar benim anılarım!
Susun!
Şehrimde büyük bir sorun var!
Bir bilgisayar virüs bombası var!
Patlarsa, şehirde panik yaşanacak!
Suçlu benim öğretmenim!
Düelloyu kazanıp virüs bombasını durdurmalıyım!
Ben kattobing'im!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Kahretsin!
Benim canavarıma nasıl el koyarsın!
Virüs bombası 20 dakika içinde aktif olacak.
Benim sıram!
Sıra bende!
Yuma hâlâ kendi kendine mi konuşuyor?
Özetle, sorunu yok değil mi?
İyi, endişelenme.
Bu, kattobing modundaki Yuma.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yuma, Ganbara Şövalyesi'ni çağır.
Karışma artık!
Bu düelloda risk altında bir Number var.
Eğer Number'ımı alırsa, yok olacağım.
Seni umursamıyorum!
Tek başına kazanamazsın.
Ne?
Bunu diyorsan, kararımı verdim!
Bu düello sırasında seni dinlemeyeceğim!
Dinlemeyecek misin? Ne demek bu?
Sağ dersen, ben sola giderim.
Ganbara Şövalyesi'ni çağır dersen...
Ben Achacha Okçu'yu çağırıyorum!
Ne?
Bu kartı başarıyla çağırdığımda, 500 hasar alırsın!
İşte böyle!
Öğretmenime hasar verdim!
Ama bunun bedeli ağır oldu.
Eğer Ganbara Şövalyesi'ni çağırsaydın,
iki tane Seviye 4 canavara sahip olurdun.
Utopia'yı Xyz Çağırma yapabilirdin.
Ah evet! Unutmuşum!
Bunu biliyordum!
Can puanıma zarar vermeye
nasıl cüret edersin!
Tuzak kartımı aktive ediyorum:
Hasar Aşısı Ω MAX!
Hasar aldığımda, aldığım hasar kadar
can puanı kazanırım.
Yani saldırım boşunaymış!
Ben mükemmel zaferi hedefliyorum!
Can puanıma zarar vermene
izin vermeyeceğim!
Bu kötü oldu!
Kullanılmış olsam da,
virüs bombasını gönderdim!
Özetle, ben de bir
suçlu muamelesi göreceğim!
Zaman kalmadı, Yuma...
Yağmur olsun, rüzgar olsun,
tipi olsun ya da kavurucu güneş
Her güne renk katarlar
İrade ve aşk cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığı öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabullenmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seninle tanışana kadar
üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu
düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri
sevmesek bile
Beni anlayan
tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan
ne uyum ne de senaryo var
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler
uyumsuz olsa da
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aşacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna
doğru yol alıyorum
Seninle gördüğüm
manzaralar gerçek
Yağmur olsun, rüzgar olsun,
tipi olsun ya da kavurucu güneş
Her güne renk katarlar
İrade ve aşk cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığı öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabullenmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Geri Dönüş Geri Sayımı! Astral Gizli Plan mı?!
Numara 4:
Virüs bombasının şalteri ileride olmalı.
Durduracağım!
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Number 34: Terror-Byte'ın efektini aktive ediyorum!
Her tur başına bir kez, bir Overlay Unit kullanarak
senin Seviye 4 veya altındaki canavarına el koyabilirim.
Yine benim Gogogo Golem'im!
Eğer Utopia'yı çağırsaydın,
ona el koyamazdı.
Terror-Byte'ın efekti,
bir Seviyesi olan canavarı kontrol altına alır.
Ancak, Xyz Canavarlarının Seviyeleri yoktur.
Düellon tamamlanmamış.
Bana itaat etmelisin.
Kes sesini!
Hasar alacağım, ama Gogogo Golem
benim alanıma geri dönecek.
Bu olduğunda...
Önceki turla aynı stratejiyi kullanan
aptal bir düellocu değilim.
Sürekli Büyülerden Infected Mail ve Cracking'i aktive ediyorum!
Sürekli Büyü nedir?
Normal Büyü Kartlarından farklı olarak, Sürekli Büyü'nün efekti
kart alanda kaldığı sürece devam eder.
Infected Mail'in efekti sayesinde, Seviye 4 veya altı
bir canavar her tur bir kez doğrudan sana saldırabilir.
Sonrasında, o canavar yok edilir.
Bu demek oluyor ki...
Hadi, Gogogo Golem! Doğrudan saldır!
Infected Mail'in efekti nedeniyle,
Gogogo Golem savaş sonrası yok edildi!
Gogogo Golem!
Şimdi diğer Sürekli Büyü
Cracking'in efekti devreye giriyor!
Canavarın yok edilip mezara gönderildiğinde,
800 puanlık hasar alırsın!
Bunu gördün mü?
Bu benim Terror-Byte kombinasyonum.
Kahretsin!
Onun Terror-Byte kombinasyonuna bir çare bulmazsam işim bitti!
Ha?
Vücudun mu soluyor?
LP kaybettiğinde,
ben de canımı kaybediyorum.
Senin canın mı?
Eğer başarısız olursam,
birçok şeyi kaybedeceğim.
Yuma'ya ne oldu?
Mutlu görünmüyor.
Bu kötü!
Bir şey yapmalıyım!
Buldum!
Yuma!
Yuma, sen "Garyu! Housuu!"sun!
Gachon yayını mı?
Hayır!
Garyu uyuyan bir ejderha.
Housuu ise genç bir anka kuşu!
Özetle, içinde muazzam bir yetenek uyuyor!
Ben mi?
Eğer o yetenek uyanırsa, kesinlikle kazanacaksın!
Bu büyük bir övgü!
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Gözlem #6: İnsanlar övgü aldığında daha çok çabalıyor.
Yuma, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Ne oldu?
Yiyip çıkardığın sürekli bir kombinasyonun var.
Atlama kutularının üzerinden zıplayamıyorsun ve havuzda paniğe yol açıyorsun.
Ayrıca inatçı ve tuhafsın.
Özetle...
Sen harikasın.
Benimle kavga mı ediyorsun?
Ne oldu?
Oda hareket ediyor mu?
Dışarıdayız!
Hâlâ yükseliyor!
Başardım!
Son bölümün kapısı!
Pekala, seninle dövüşeceğim!
Bir karate siyah kuşağını hafife alma!
Bu, virüs bombasının sonuçlarını görmek için en iyi koltuk.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kahretsin! Sana ne oldu, öğretmen?
Yuma kaybedecek.
Ama ben kazanmalıyım.
Bu düello sırasında seni dinlemeyeceğim!
Sen sağ dersen, ben sola gideceğim.
Bir yolu var.
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tamam! İyi bir kart çektim!
Goblindbergh'i çağırıyorum!
Harika!
Özetle, Goblindbergh başarıyla çağrıldığında...
...elinde bulunan Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırabilir!
Yuma, elinden Zubaba Şövalyesi'ni çağır!
İstemiyorum!
Eğer Zubaba Şövalyesi dersen...
Ben Ganbara Şövalyesi'ni Özel Çağırıyorum!
Sahamda Seviye 4 Ganbara Şövalyesi ve Goblindbergh var.
Bu demek oluyor ki...
Xyz Çağırma ile Utopia'yı çağırabilirim!
Kattobingu yapıyorum!
Seviye 4 Ganbara Şövalyesi ve Goblindbergh'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 39: Utopia!
Sana güveniyorum, Utopia!
Numara 39: Utopia.
Yuma, elinden bir tuzak kurma.
Onu kullanacak kadar iyi değilsin.
Kes sesini!
Söyledim ya, talimatlarını takip etmeyeceğim!
Bir kart kurdum ve turumu bitiriyorum!
Nasıl cüret edersin makalemi silmeye!
Al sana, al sana, al sana!
Başardım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Terror-Byte'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak Achacha Okçusu'nun kontrolünü ele geçiriyorum!
Yine canavarımı aldı.
Sürekli Büyü "Infected Mail"in etkisiyle, Achacha Okçusu sana direkt saldırdıktan sonra yok olacak!
Özetle, Yuma kaybedecek!
Bundan kaçınmanın bir yolu yok mu?
Utopia'nın böyle kullanışlı bir etkisi yok.
Utopia'nın etkisi...
Aynen öyle!
Utopia'nın etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanıyorum!
Bir canavarın saldırısını iptal ediyorum!
Infected Mail'in etkisi sadece direkt saldırı başarılı olursa aktif olur.
Utopia'nın etkisi saldırıyı iptal ettiği için, mezara gitmiyor.
Cracking'in etkisi de aktif olmuyor.
Anladım! Öğretmenimin kombinini durdurabilirim!
Görünüşe göre seni hafife almışım.
Yuma beklenmedik şekilde zeki.
Özetle, bunun sebebi
hayalet düellocu mu?
Hayalet düellocu?
Tüm Overlay Unit'lerini
harcadı.
Evet! Artık Terror-Byte
kombosunu kullanamaz!
Stratejini tahmin etmediğimi mi sandın?
Ne?
Mükemmel zaferim için gerekli
koşullar şimdi yerine geldi.
Tuzak kartı Bug Switch'i aktive ediyorum!
Crashbug X, Y ve Z
mezarlığımdayken...
Saldırı pozisyonundaki canavarı savunma pozisyonuna çevirerek
Super Crashbug'ı yüzü yukarı savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim!
Oh.
O canavarın saldıracağını sanmıştım,
ama savunma pozisyonunda.
Bu kadar anlamsız bir şey
yapacağımı mı sandın?
Super Crashbug'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart yüzü yukarıyken, saldırı pozisyonundaki
canavarların ATK ve DEF'leri değişir.
Terror-Byte'ın 2900 DEF'i var.
Bu yüzden, Terror-Byte'ın ATK'sı 2900 oluyor!
2900 ATK?
Ve Utopia ile Archer'ın ATK'sı...
Saldırıyorum!
Hadi, Terror-Byte!
Utopia'ya saldır!
Sakın kaçma!
Tabii ki kaçacağım!
Utopia'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Unit kullanarak
bir canavarın saldırısını iptal ediyorum!
Başardı!
Bu kötü oldu!
Utopia tüm Overlay Unit'lerini harcadı,
artık Yuma hiçbir saldırıyı engelleyemez!
Bir kart koydum
ve turumu bitiriyorum!
O koyduğu kart...
Bir sonraki turumda
her şey bitecek.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Terror-Byte'ın 2900 ATK'sı var.
Bu turda hocamı yenmezsem,
Utopia yok olacak.
Sana bir ipucu vereceğim.
Zubaba Knight ve Achacha Archer'ı kullanarak
Leviathan Dragon'ı Xyz Çağırma.
Ah evet! Başka bir Number'ım var!
Zubaba Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Kattobing yapıyorum!
Seviye 3 Zubaba Şövalyesi
ve Achacha Okçu'yu üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak
Üst Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 17!
Leviathan Ejderhası!
İkinci bir Numara.
Ama Super Crashbug'ın etkisini unuttun.
Super Crashbug sahada olduğunda,
saldırı pozisyonundaki canavarların ATK ve DEF'i değişir.
Leviathan Ejderhası'nın DEF'i 0!
Bu yüzden ATK'sı da 0 olur!
Leviathan Ejderhası'nı çağırmak için
çok çalıştım!
Bana istenmeyen tavsiyeler verdiğin için!
Mesela savunma yapmamamı söylemen gibi!
Eğer savunma yapmasaydım—
Savunma yapma!
Bu kadar aptalca bir şey söylemezdi.
Sen sağ dersen,
ben sola giderim.
Bunu bilerek mi yapıyordun?
Yuma, elindeki Thunder Short'u aktive et.
Eğer kullanırsan, kazanacaksın.
Yalan söylemiyorum.
Eğer yapmazsan,
bu dünyadan yok olacağım.
Elimden Thunder Short büyüsünü aktive ediyorum!
Sahip olduğun her canavar için
500 hasar alırsın.
1000 hasar alıyorsun!
Boşuna direniyorsun!
Yine Damage Vaccine Ω MAX'ı aktive ediyorum!
Hasar aldığımda, aldığım hasar kadar
LP kazanırım!
Boşunaydı!
Yuma, tuzak kartı.
Tuzak kartı mı?
Ah evet! Overconfidence tuzak kartını aktive ediyorum!
Ne?
LP kazandığında,
sahandeki bir canavar yok edilir!
Super Crashbug'ı yok ediyorum!
Aferin!
Özetle, Super Crashbug'ın etkisi kayboldu,
artık canavarların ATK ve DEF'i değişmiyor!
Olamaz!
Terror-Byte'ın saldırı gücü 0!
Hadi, Leviathan Dragon!
Terror-Byte'a saldır!
Sırada, Utopia doğrudan sana saldırıyor!
Hadi!
Umut Kılıcı Darbesi!
Yaşasın! Yuma kazandı!
Bu mucizevi bir geri dönüş zaferi!
Ben kazandım!
Ben kazandım, kattobing!
Kazanmayı başardın.
Hocamın can puanlarını
geri dolduracağını nasıl bildin?
Çünkü mükemmelliği hedefliyordu.
Düello sırasında
hep mükemmelliği hedefledi.
Thunder Short'tan hasar alırsa,
kesinlikle canını doldurmaya çalışacağını biliyordum.
Bu kart,
kayıp anılarımdan biri.
34 numara,
anılarımın bir parçası.
Benim adım Astral.
Astral Dünyası'ndan geldim.
Bu dünyadaki görevim...
Hocam!
Bana ne oldu?
Hocam! Hemen
virüs bombasını durdur!
Virüs bombası mı?
Durdurulamaz.
İptal düğmesi yok.
Ne?
O zaman şehir...
Can sıkıcı olmayı bırak!
Başardım!
Sayaç durmuyor!
3...2...1...
Şehir
büyük bir paniğe sürüklenecek!
Her şey bitti!
Büyük panik mi? Ne demek istiyorsun?
Hocam, şehrin programlarını
büyük bir panik çıkarmak için değiştirdin!
Neden bu kadar korkunç
bir şey yapayım?
Hiçbir şey olmuyor.
Hazırlanırken şehirde beklenmedik
sorunlara neden olduğum doğru.
Peki virüs bombasıyla ne yapmayı planlıyordun?
Tamam, hazır!
Artık tamamlandı!
Herkes, D-Gazer'larınızla gökyüzüne bakın.
D-Gazer'ımla gökyüzüne mi bakayım?
Bu Crashbug mu?
Devasa bir Crashbug!
Bu şehrin gece ışıklarının rastgele bir matris kodu oluşturduğunu fark ettim.
D-Gazer buna tepki veriyor ve Crashbug'ı ortaya çıkarıyor!
Ama o bina aydınlatılmadığı için kod eksikti.
Senin mükemmelliğin o binanın ışıklarını açmak mıydı?
Evet.
Hocam!
Buyur, Yuma.
Bu bir Crashbug kartı.
Yazıyı oku.
Bu Crashbug!
Çok sevimli!
Crashbug!
Zamanında yetişemedim, ama hiçbir şey olmadı.
Crashbug, insanların hatalarını yiyen elektrikli bir peri.
Çok fazla hata yediğinde devasa oluyor.
Eğer onu dolunay altında görürsen, harika bir hayatın olacak.
Özetle, hocamız herkesi mutlu etmek istedi.
Gözlem #7:
Bir kişi, anılarımın bir parçası olan bir Number kartına dokunursa, onun kalbinin arzuları ve karanlığı büyütülür.
Bunu hatırlayacağım.
Düello başlasın!
Bu haftanın sorusu:
Bir canavar saldırı pozisyonundayken dikey durur.
Peki savunma pozisyonundaysa?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarıcılıktan kaçılamıyor
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(Nedir o, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirecek mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Ne? Bana bir Xyz Canavarı mı veriyorsun?
Bunu alamazsın, Yuma!
Bir şeyler gizliyor!
Onunla düello yapmak tehlikeli.
Sus! O öyle biri değil!
Ante kuralı mı?
Bir Numara için mi?
Ütopya!
Neden, Tokunosuke?
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın bir sonraki bölümü:
"Düelloyu Alt Et!"
Düelloyu Alt Et!
Ben kattobing yapıyorum!
Savunma pozisyonu... yataydır!
Düello sırasında bir canavarın saldırı ya da savunma pozisyonunda olması önemlidir!